# ProzorovEI109m_unityProj


Игра, ГДД и прочее по курсу Unity 3D

🎓  Прозоров Евгений Иванович 109М

📧 eugene_ivanson@mail.ru
tg: @Eug_Iva


GDD:
ver2.0 - для реализации выбрана вторая идея - аналог игры AgarIO вместо крабов, 
так как считаю этот проект более интересным для себя как и в плане реализации, так и для игры.    
___(Не окончательный GDD, дорабатываю)___         


#### Core механики: #
___Поведение врагов___ – один тип тебя догоняет, второй – убегает. В зависимости от того, они больше или меньше тебя   
___3D модели окружения и противников___     
___Подбор объектов с земли___ – лут поднимается автоматически при касании - это кубики, дающие рост веса.   
Другие могут давать временные бусты в виде ускорения игрока, более высоких прыжков, и пр.
___Игра___ на количество очков за время, или до конца противников     
___Физика___ в игре - ваш персонаж катается по земле как обычный шар, за этим весело наблюдать. Чем вы больше - тем медленнее двигаетесь
___Лэвел-дизайн___ включает в себя разные типы карт с разными опасностями - вырезы в карте, ловушки, "плохой лут"
      


#### Additional механики: # 
___Уровень сложности___ – заменяет количество врагов и целей, количество лута          
___Дизайн шаров___ - выбор скина для себя, рандомный скин для противников      
  

#### Juice механики: #
Стильное меню с настройками    
Звуковое сопровождение противников     
___Таблица победителей___ - для отслеживания прогресса у всех героев на карте    

#### Вид одной битвы: #
Выбор локации для игры.      
Появление игрока на локации, загрузка противников и лута.      
Дальнейшая игра строится на подсчёте очков, победа - когда противников не осталось.
Когда мы набираем достаточно веса, можем нападать на противников, которые меньше нас.   
Когда мы догоняем этого врага, и касаемся его - он "умирает", а мы получаем 15% от его очков.
